UI_menu
1. Главное меню. Меню где есть кнопки выход и играть как минимум. +
1.1 Можно добавить рекорд очков. 
2. Задний фон +
3. Кнопка таблицы счёта топ
UI_game
1. Игровое поле. Создать поле где будут расположены основные элементы игры, такие как астероиды, корабль, задний фон, выстрелы
2. При проигрыше показывается панель где можно начать заново и вернуться в главное меню, а так же показывается количество набранных очков за игру
3. При нажатии ESC игра ставится на паузу и показывается панель где будет выход в главное меню и продолжить игру +
4. При завершении игры высвечивается панель где предлагается ввести свой никнейм для записи рекорда в таблицу счёта

